Bonjour ! Avant d'utiliser l'outil veuillez lire ceci :

Cet outil n'est en aucun cas responsable de vos actes avec les ordinateurs prêtée par votre région.

ATTENTION : Si vous avez eu une version en dessous de la 5.0.0 juste avant, veuillez éxecuter le "installation.bat" et après "demarrer.bat"


Première utilisation :
Glisser tout les fichier de l'archive dans un dossier de votre choix (sur le bureau par example)
Si vous voulez faire vos configuration, ouvrer le fichier "config.bat" et modifier le fichier config.js
Pour démarrer l'outil veuillez cliquer sur "demarrer.bat"

ATTENTION : Si vous voulez juste faire une mise à jour, veuillez double cliquer sur config.bat, aller dans le dossier bin et copier les dossiers app et game sur votre bureau. Après la réinstallation vous pouvez les remettre.